1.ダイスを振る、得点の集計
各プレイヤーは同時に全てのダイスを振ります。次に各プレイヤーは黄色のダイスの合計値を計算して最も大きい数値だったプレイヤーがパンダトークンを獲得します。

その後各プレイヤーは自分のダイスの得点を計算して得点シートに集計します。

ダイスの種類
黄色…全ての黄色のダイスの出目を合計した数値が得点です。

紫色...全ての紫色のダイスを合計して2倍にした数値が得点です。

青色...全ての青色のダイスを合計した数値が得点になります。このとき1個でも金色に印字されたダイスがあれば合計値が2倍になります。

赤色...白色の数字はプラスに、黒色の数字はマイナスで合計値を計算します。その後、所有する赤色のダイスの数を掛けた数値が得点になります。高得点を狙うことができると同時にマイナス点のリスクもあります。

緑色...緑色は20面ダイスです。最も大きな数値が含まれています。全ての緑色のダイスの合計値が得点です。

白色... 全ての白色のダイスの合計値が得点です。白色には特殊な効果があります。

ピンク色...ピンク色のダイスの数値が得点です。ピンク色のダイスは各ラウンドで最も得点が低いプレイヤーに渡されます。

2.ピンク色のダイスを受け取る
ピンク色のダイスはそのラウンドで最も得点が低いプレイヤーから順に渡されます。同点でダイスが足りない場合はパンダトークンを所有するプレイヤーの右隣のプレイヤーから（反時計回りに）渡されます（1人のプレイヤーが複数のピンクのダイスを持つことはありません）。

3.白色のダイスでの取引
白色のダイスを持つプレイヤーは他のプレイヤーのピンク色以外のダイスと交換できます。パンダトークンを持つプレイヤーが最後に取引ができるように時計回りで順番に取引します。

4.新たなダイスを獲得する
プレイヤーの人数+1のダイスを袋から引きます。黄色のダイスの合計値が高いプレイヤーからダイスを1個ずつ獲得します。同点の場合はパンダトークンを持つプレイヤーから時計回りに近いプレイヤーから順に獲得します。余ったダイスは袋に戻します。
